in readmat file cpp per leggere matrice sparsa in formato coordinato. (i,j, a_{ij})

un po' più complicato è convertirlo in formato csr.

irow2iat converte l'indice

bool se in formato binario: true (meno spazio e lettura/scrittura più veloce) o in formato ASCII

fopen (rb) : r = read, b = binario

struttura header per memorizzare: - nr (numero righe) - nc (n colonne) - nt (n non nulli)

si toglie 1 perché le matrici sono scritti con indici che partono da uno ma in c partono da zero

irow conta il numero di elementi con lo stesso indice di riga. quando cambia incrementa il valore di iat


fare nuovo programma principale in cui passiamo nome matrici per leggerle con routine data

poi fare prodotto matrice vettore. controllare con un vettore di tutti uni e confrontarli con somma di righe che dovrebbe essere uguale.

verificato con mat63, provate cubo 591 e cubo 35199 per vedere se abbiamo speedup usando più processi